Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los siguientes acontecimientos son una obra de ficción.]
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución.
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción al espectador.
Esta vez,
No tienes dónde esconderte.
Quédate aquí, Pensilvania.
O quedarás atrapado en el fuego cruzado.
Voy a enderezarte.
¿Entonces?
Ya no eres tan duro, ¿verdad?
Corre a la cuenta de tres.
En un abrir y cerrar de ojos,
Las tornas han cambiado.
¿Qué estás haciendo?
No hagas ninguna locura.
Soy guardia aquí.
Por eso me llaman el Perro Rabioso.
Siempre hago cosas muy locas.
¿No lo sabes, joder?
Uno...
Dos...
¡Tres!
¡Oye! ¡Tras ella!
¡Alto!
¡Sí! ¡
Vamos!
¡Guardias!
¡Alto!
¡Suéltame! ¡¿Qué demonios?!
¡Tranquilizarse!
¡Suéltalo!
¡Quédate quieto!
¡Estás lleno de trucos, ¿verdad?
¡Déjalo ir!
- ¡Tu zapato!
- ¡Oh!
¡Suéltame!
¡Quédate quieto!
Déjalo ir...
Oh...
Ya me he decidido.
Llamad a los demás guardias.
Arrástrala a nuestra celda.
No lo hagas aquí.
¡Vamos!
¡Deja de ser tan pretencioso!
¡Ven aquí!
¡Te dije que llamaras a los guardias!
¡Código 17, situación 200!
¡¿Qué?!
¿Qué hacemos, hermana?
¡Campana!
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacemos?
- ¡¿Qué ha pasado?!
- ¡Alto!
¡Alto!
¡Deténganlos!
¡Manos sobre la cabeza!
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo escaparon los presos?
Arrodillarse.
¡Arrodíllate!
¡Al suelo!
Se le olvidó algo.
¡Detener!
¡En tierra!
¡Bajar!
¡Al suelo!
¡Ahora!
¡Todos ustedes!
¡En tierra!
¡Al suelo!
¡Manos a la espalda!
Te gusta causar problemas, ¿verdad?
[Día de visita]
¿Qué demonios pasó?
¿No oíste la pregunta?
¡¿Qué pasó?!
Estos reclusos se pelearon
anoche frente a sus celdas.
¿Cómo lograron
escapar de sus celdas?
Acabas de salir del aislamiento.
¿Y ya ha causado problemas?
¿Qué te pasó en la cabeza?
Me reventé un grano.
Te parece gracioso, ¿verdad?
Muy bien.
Quédate aquí hasta que alguien revele la verdad.
Tú, ven a verme a mi oficina.
Consigue también al recluso Dao.
Te asigné el cuidado de los reclusos.
pero tus hermanas se pelearon.
Que los reclusos resuelvan sus problemas
entre ellos no es nada nuevo.
Es el guardia incompetente.
—Quién tiene que asumir la responsabilidad.
—Dije cuando llegué allí,
¡Ya estaban peleando!
¿Y cómo acabó tu porra dentro de una celda?
Oh...
Tú eres el que casi
muere estrangulado por el perro rabioso, ¿verdad?
Debías de guardar un rencor muy profundo, ¿verdad?
Quizás por eso pediste refuerzos por radio.
Fue porque no podías con Claire.
¿Qué tonterías acabas de decir?
¿Cómo podría hacerlo?
Las puertas de las celdas no se abren solas.
¡Solo los guardias pueden abrirlas!
¿Quién demonios te crees que eres, recluso?
Soy guardia, ¿recuerdas?
Si solo eres un guardia incompetente,
Eres tan miserable como un prisionero como yo.
Señor, ¿va a
permitir que ella diga esas cosas?
¡Tu boca merece probar mi batuta!
¡Detener!
¡Cállense los dos!
Te estoy dando la oportunidad de decir la verdad
antes de revisar yo mismo las grabaciones de las cámaras de seguridad.
El perro rabioso...
Tiene tendencias violentas.
Simplemente quería darle una lección.
Pero Deedee y la nueva reclusa
ya estaban peleando.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Propongo trasladar
a los internos problemáticos a otro lugar.
así no causarán
más problemas aquí.
Estoy de acuerdo con su propuesta.
pero a quien se transfiere eres a ti.
Empaca todas tus cosas.
Señor...
—Pero estos bastardos...
—¡Silencio!
La única persona aquí que me está causando problemas
¡No hay nadie más que tú!
¿Vas a dimitir?
¿O hacer que te despida?
Acabo de presentar una solicitud
para reducir su condena.
¿Sabes?
Si el director se entera de esto,
¿Sabes lo que me va a pasar?
Cuchillo...
Me has decepcionado profundamente.
Si algo así vuelve a ocurrir,
Cuota de visitas familiares tuyas y de tus hermanas
este año
será lo último que recibirás.
¿Consíguelo?
¿Campana?
¿Estás bien?
Campana.
¡Campana!
Débil.
¿Lo viste, verdad?
Claire atrapó a Bell cuando se cayó.
No me estaban engañando los ojos, ¿verdad?
Sí, yo también lo vi.
Es muy raro.
Normalmente no interactúa con nadie
excepto con Pa'Porn.
Tal vez se cayó sobre ella accidentalmente.
Claire podría haberse hecho a un lado, ¿no?
Si yo hubiera sido ella,
le habría dado una paliza a la novata en el acto.
Qué despiadada.
¡Lárguense todos de aquí!
¡Oh, Dios mío!
¡Sí, hermana!
Excepto vosotros dos.
Cuchillo...
El nuevo recluso fue quien empezó.
- Acabamos de...
- ¿Lo hizo?
¡¿Lo hizo, eh?!
¿Estás bien? ¿Te golpeó eso?
¡Deja de preocuparte por ella!
¡Sentarse!
Bueno.
¿Qué te dije?
Puedes causar problemas
¡Pero no me saques ese tema de encima!
¿Le dijiste a un guardia que
abriera las celdas por la noche solo para pelear?
¿¡Crees que nadie vio eso?!
¡Hay cámaras!
Wichai me dijo...
Si causas algún otro problema,
Se revocará nuestra cuota anual de visitas familiares.
¡Cómo se atreven...!
¡¿Bien?!
¡¿Cómo te atreves?!
Mamá solo podía visitarnos una vez al año.
¿Qué harías si eso se revoca?
¿Todavía te acuerdas?
¿Qué te conté después de que me arrestaran?
Cuida de mamá
¡Y mi hijo!
¡Y sin embargo, de alguna manera, ambos terminaron aquí!
He intentado solicitar
para reducir su tiempo aquí.
No me decepciones.
Todo es culpa de Bell.
¿Te sientes mejor?
¿Cómo estás ahora?
Déjame rociarte con agua bendita.
Que te limpie de todo mal.
Oh, Pa'Porn...
Le acabo de poner la pomada.
Lo lavaste con esa agua bendita.
Lo siento, cariño.
Está bien.
Está bien, papá.
Quizás eso ayude a que las cosas mejoren.
¿Dónde?
Necesito hablar contigo.
Ven aquí.
Vuelvo enseguida.
¿Qué es?
¿Está agotado el artículo que pedí?
¿O prefieres que revise el pedido?
Sé honesto.
Estás enamorado/a del nuevo/a recluso/a,
¿Verdad que sí?
¡No!
¡N-no, en absoluto!
¡No estoy enamorado de ella!
¿Qué clase de pregunta era esa?
Da igual, eso depende de ti.
Sin embargo...
Creo que deberías mantenerte alejado de ella.
Deedee ahora quiere su cabeza.
Tras la visita familiar anual,
Si sigues adelante,
¡Tú también te verás envuelto en el problema!
A ese ritmo,
No podré ayudarte.
Ese es mi hijo.
Vendrá a visitarnos en unos días.
No vino el año pasado.
¡Este año, sin duda, viene!
De acuerdo. Recemos.
¿Me pasas el libro de oraciones, cariño?
Está en el cajón.
¿Eh?
¿Cómo hemos llegado hasta aquí?
¿Cómo?
Oh, lo olvidé.
Claire me pidió que lo devolviera a la biblioteca.
Pero lo olvidé.
¿Eres cercana a Claire?
Compartimos una célula, amor.
Por supuesto que estamos cerca.
¿Eh?
¿Eres su compañera de celda?
Sí.
Y...
¿No tienes miedo de que te haga daño?
¿Por qué lo haría?
Ella es diferente de lo que todos dicen.
Cuando te estaban atacando,
Era Claire
quien le dijo al nuevo guardia que pidiera ayuda por radio.
Vamos. Oremos.
[Orando]
No, muévelo a otra fila.
Ahí, así.
Átalo bien.
[Día de visita familiar]
¿Se lo toman tan en serio hoy?
Es como una celebración de Año Nuevo.
Mm.
Ya sabes, los reclusos están dispuestos a quedarse
Solo queda esperar la visita anual de la familia.
¿No, no, no, no entiendo
lo que intentas decir?
¿Qué hace Ice Paris aquí?
Él visita la prisión todos los años.
¡Qué guapo!
Su hermana está cumpliendo condena aquí.
Es ella.
¿De qué se la acusaba?
Oh...
Mató a tiros a su marido en un pub.
Siempre parece estar enfadada.
Vamos.
¿Echas de menos a tu familia?
Desde que me encarcelaron,
No le he contado nada de esto a mi padre.
Está padeciendo cáncer.
y me preocupa que empeore si se lo digo.
Me pregunto cómo estará.
Puede que alguien te visite, ¿sabes?
¿Bien?
¿Quién viene a verte?
Mi novio.
Oh...
¿Ya tienes pareja?
Eso sí que es nuevo para mí.
Me está ayudando con mi caso.
Eso es bueno.
Espero que venga con buenas noticias.
Gracias.
¿Qué? ¿Eso es todo lo que recibo?
Un trato especial de Deedee.
¡Oh, Dios mío!
- ¿Puedo tener un poco yo también?
- Por supuesto.
¡Muchas gracias!
¡Estoy agotada de tanto bailar! ¡
Me comería un caballo ahora mismo!
Sí, dame un montón de eso.
¡Eso sí que es bueno!
¿Puedo tener eso también?
—Oh, gracias.
—¿Bailaste demasiado?
Sí, me dejé llevar un poco demasiado.
Oh, está goteando.
¡Ya basta! ¡Gracias!
—Las cucharas están ahí mismo.
—Gracias.
Buena suerte.
¡Hola! ¡Hola!
Me está molestando, Dao.
Tiene una expresión de total indiferencia.
Deedee.
Si causas problemas
y se revoca mi visita,
Te voy a estampar la cara contra el suelo.
Vamos. No voy a hacer nada.
Yo también estoy esperando a que
mi novio venga a verme.
Últimamente, no ha venido para nada.
Te arrestaron por prostitución.
¡Qué suerte tienes de que siga contigo!
Me arrestaron por extorsión.
No prostitución, ¿de acuerdo?
Nunca me acuesto con desconocidos.
Los hombres tontos son mis principales objetivos.
¡Guau, qué ingenioso!
Si fueras tan listo,
no estarías aquí charlando conmigo.
Escuchar.
Si mamá viene a vernos mañana...
Dos de ustedes,
no le cuentes sobre
¿Las peleas que habéis tenido, vale?
Simplemente siéntate y no digas nada.
¡Cierra la boca, ¿de acuerdo?!
¿Comprendido?
Sí.
Sí, hermana.
¿Qué te parece?
Sigues siendo tan bueno como siempre.
¿Papá?
Me gustaría consultarle sobre algo.
Mi novia... fue arrestada.
Tenía la esperanza de que pudieras mover algunos hilos.
para sacarla de allí.
Jade y yo estamos trabajando en su frase.
pero con su ayuda, creo...
Ey.
Top, ¿qué haces con tu vida?
Aparte de...
vivir tu vida sin preocupaciones
¿Y vaciando mi cartera?
Nunca te culpo por eso, ¿verdad?
Porque sé que es
lo único de lo que eres capaz.
Y viniste a verme.
pedirme que ayude a tu novia...
¿Crees que tienes tanto poder?
Solo llevé a Bell a su fiesta de graduación.
y alguien le llenó el bolso de drogas.
Por eso la arrestaron.
Ella no se merece nada de esto.
¿Así que por eso necesitas mi ayuda?
Sí.
¿Entonces cómo quieres que te ayude?
¿Te ayudaré a ocupar su lugar en la cárcel?
—Papá…
—¿Sabes?
¿Qué otras cosas han encontrado además de drogas?
¡Este!
La llave de tu coche.
¿Sabes cuánto
tuve que pagar para recuperarlo?
Además, ¿sabes que...?
Si alguien más se entera de esto,
Además de ti,
¿Quiénes serán exactamente los que se verán en aprietos?
¡Seré yo, maldita sea!
Jade es uno de mis hombres.
Le ordené que lo hiciera
decirle a tu novia que confiese.
¿Por qué hiciste eso...?
Recuerda esto.
Lo único bueno
que posees en tu vida es
mi apellido
adjunto a tu nombre.
No te lo permitiré
manchar mi reputación.
Así que deja de pensar en esto.
Deja que tu novia
sufrirá su destino tras las rejas.
Bien...
Voy a morir de hambre esta noche.
Debería haber comprado
algo de comer en la tienda.
Lo lamento.
Te lo puse difícil.
Mañana te invito a comer algo.
Está bien.
No es tu culpa.
Digamos que estoy ayunando, ¿de acuerdo?
Así me pongo más delgado.
Oh...
¿Debería disculparme con Deedee?
Puedes intentarlo.
No se atrevería a tocarte
durante la visita familiar.
Su novio viene a verla.
Sin embargo, después de esto,
Ella va a seguir pegándote.
Créeme.
¿Qué pasó, amor?
Estaré bien, papá.
Sanará pronto.
¿Ver?
No hay sangre.
Bien, vamos a bajarle la presión arterial.
para que puedas cuidar las plantas mañana.
Esa es mi medicina...
¿Por qué lo guardas contigo, amor?
Es para que puedas llamarme más a menudo.
De esta manera, no nos olvidaremos el uno del otro.
De acuerdo. Abre la boca.
Pobre Bell...
Acabo de llegar y ya me están acosando.
Igual que cuando llegaste por primera vez.
Te equivocaste.
¿Quién se atrevería a hacerme daño?
Lo olvidé, amor.
¿Quién se atrevería a desafiar al Perro Rabioso?
Si lo hicieran, contraerían la rabia.
¿Suspendiste tus prácticas?
Nunca he oído hablar de nadie que lo haya hecho.
Dijeron que era demasiado estricta.
y no es flexible.
No es solo eso, ¿verdad?
También tuve un problema
con el jefe del departamento.
¿En qué estabas pensando?
¿Tuviste algún problema con el jefe del departamento?
Me asignaron la tarea de gestionar
las finanzas de la empresa.
Los números eran incorrectos.
Así que presenté un informe.
Llamaron al jefe del departamento,
y la ira se desquitó conmigo.
Esto es "no saber cómo jugar".
Hay asuntos que es mejor no mencionar.
Creo que los trabajos de oficina podrían no ser adecuados para ti.
¿Qué tal otro trabajo?
Miel.
Si él tiene tantas carencias,
independientemente del ámbito laboral,
No podrá ir muy lejos.
Miel.
Me dijiste que un guardia acababa de renunciar, ¿verdad?
Mmm...
Simplemente haz que trabaje contigo.
Tú también podrás enseñarle los trucos del oficio.
¿Quieres que me convierta en guardia de prisión?
Ah, cierto.
Este tipo de trabajo no le sienta bien a Porches.
Le dijiste que lo intentara, ¿verdad?
¿Cómo sabría si le gusta o no?
Simplemente enséñale cosas.
Además, una cárcel de mujeres
no es tan peligrosa, ¿verdad?
¿Vas a dejar que se vaya solo?
¿No se ha conseguido nada?
¿No puedes hacer esto por el bien de nuestro hijo?
¿Yo? No me interesa ese trabajo.
Si no te gusta, simplemente renuncia.
No hay más palabras.
Oh...
Bueno.
Lo investigaré.
Sí, es así de simple.
Que aproveche, cariño.
Toma un poco de esto también.
No olvides comerte el pescado
para que hables menos.
¡Oh, lo siento!
Es decir, para que tú...
Es bueno para la salud.
Hoy es el día anual de visita familiar.
Espero que todo salga bien.
Sé cuánto tiempo
has estado esperando este día.
Entonces...
Por favor, respete las normas.
para que esta ocasión
pueda repetirse en los años venideros.
¿Comprendido?
¡Comprendido!
Como ya sabrás,
Recientemente, un guardia ha sido trasladado.
Entonces...
Necesitábamos una nueva guardia en su lugar.
Por favor, trátenlo con respeto.
Igual que con los demás guardias.
Puede que no sea tu tipo,
¡Pero caerás en la trampa de mis palabras!
¡Oye! ¡Silencio!
Basta de ruidos fuertes.
Esto es una prisión.
no es tu casa.
Porches aquí
es un guardia,
no es tu amigo.
¡¿Comprendido?!
Comprendido.
Espere hasta que un guardia
llame su nombre para la visita.
Ya puede marcharse.
¡Ir!
¡Te dije que te fueras!
¡Dejar!
Es totalmente mi tipo.
Trabajando aquí...
No le digas a nadie que eres mi hijo.
Se verá mal.
Dirán que te engañé.
Esta nueva guardia...
Parece un poco ingenuo, ¿no?
Normalmente, cuando Wichai despliega nuevos guardias,
No anuncia quiénes son.
¿Por qué nos presentó a ese tipo?
No es asunto tuyo.
¡Pórtate bien, ¿de acuerdo?
La siguiente es una lista de los reclusos
que reciben visitas.
Si se menciona su nombre, diríjase a la visita.
La reclusa Pia.
Recluso Dao.
Recluso Dugen.
Recluso Deedee.
¡Sí!
Vamos.
—Karakade, el espejo.
—Oh, aquí tienes.
Está justo aquí.
- ¿Me veo bonita?
- Te ves mejor que nadie.
Me aseguraré de deslumbrarlo.
Sí, hermana.
Recluso Mathusorn.
Recluso Karakade.
¡Mi novio! ¡Ya voy!
Recluso Mangpor.
Reclusa Kae.
Por aquí.
Recluso Wann.
Recluso Beam.
Recluso Som.
['Kai Hua Roh']
¡Mamá!
¡Vamos!
¡Te extraño!
Hola, tía.
Deedee, ¿por qué te has maquillado?
¿Qué te pasa?
¿Has estado bien, mamá?
Todo ha estado bien.
Sin embargo, venir aquí es bastante engorroso.
Tuve que venir en coche hasta aquí.
Estos dos saldrán pronto.
La solicitud está pendiente.
Por mi parte, te seguiré un poco más tarde, ¿de acuerdo?
¡Maldito seas, Dao!
La última vez te liberaron,
Y ahora estás de nuevo aquí.
¿Qué te gustó de este lugar, eh?
Sí, la tiene.
¿No vas a decirle ni una palabra a tu madre?
Dao me dijo
para mantenerme callado.
Vine desde muy lejos,
¿Y aun así elegiste guardar silencio?
¿Qué te pasa, Duen?
¿Dónde está mi hombre, tía Shri?
¿Eh? ¿Nadie te lo ha dicho?
¿Acerca de?
¡Tu novio ha encontrado una nueva novia!
Su nombre es...
Es Sai o algo así.
Se conocieron en una aplicación llamada 'Thinner'.
¿Eso no es para pintura?
¿Qué? ¡Vamos!
Se supo la noticia, se fue, ¡así sin más!
¿Sigues sin acostumbrarte a ella?
Esperar.
Si no fue él, ¿quién te trajo hasta aquí?
Auge.
¡¿Boom lo hizo?!
¿Ya puede conducir?
¿Dónde está, entonces?
Está esperando en el coche.
Dijo que no quería ver a su madre.
¿Otra vez estás sola?
Mm.
Otros están ocupados.
¿Están ocupados o me están evitando?
Bien...
¡Estaba bromeando!
Te pusiste pálido por un momento.
Y... los libros que te dije que donaras aquí,
¿Has llegado hasta ellos?
¿Los libros de jardinería?
Los agentes acaban de recogerlos.
De acuerdo. Eso está bien.
¿Esto es lo que te gusta ahora?
No puedo imaginar que estés plantando árboles.
¿Quién dice que soy yo?
Haz lo que te digo.
No te molestes en hacerme preguntas.
Sinceramente, Kae...
¿Podrías ser amable con nosotros aunque sea una vez?
Siempre te damos tu parte.
Siempre nos hablas como si no fuéramos amigos.
¿Amigos?
Si somos amigos,
¿por qué soy el único tras las rejas?
¿Qué tal si intercambiamos lugares?
Llévate todo mi recorte
y quédate aquí en mi lugar.
¿Qué te parece?
Deja de decir que somos amigos.
Tu trabajo es darme el recorte mensual.
y haz lo que te diga.
O si no, os delataré a todos.
¿Comprendido?
¿Tiene novia?
¿O ha dejado embarazada a alguien?
¡¿Qué demonios, Duen?!
Boom es diferente al resto de nosotros.
Él es mucho más inteligente.
Si es tan inteligente,
¿por qué no lo crías tú misma?
Está bien, tú lo crías.
No tengo nada que enseñarle.
¿Ah? ¡Pum! Ven a ver a tu madre.
¡Maldita sea! ¡Vamos!
Hace demasiado calor en el coche, así que vine aquí.
Aquí no te permiten
dejar el motor en marcha.
¿Por qué dices eso, eh?
Está bien.
¿Estás bien, Boom?
Bastante bien.
Deedee lleva demasiado tiempo desaparecida.
Iré a buscarla.
Lo lamento.
¡Cuánto tiempo, ¿verdad?! ¡
Has crecido mucho!
La abuela dijo que estás a punto de
terminar la secundaria, ¿verdad?
Escucha. No te preocupes.
Yo pagaré la escuela secundaria.
¿Con dinero de la cárcel?
Yo también tengo trabajo aquí, Boom.
Trabajo en la cocina y me pagan.
Todavía no podía retirarlo.
En realidad no quería venir.
Pero alguien tenía que traer a la abuela hasta aquí.
¡Maldita sea! ¿Cómo te atreves a decir eso?
Está bien, mamá.
Verte ya me hace feliz.
Auge.
Lo lamento.
Perdón por dejarte con la abuela.
Está bien.
Sinceramente, vivir con ella está bien.
Está un poco de mal humor, pero no le hagas caso, ¿de acuerdo?
Ella me enseñó a ser una buena persona.
y no para causar problemas... como hiciste tú.
Vamos, abuela. Tengo hambre.
¿Qué te pasa?
Acabamos de llegar.
Está bien.
Está bien, mamá.
Aquí dentro hace demasiado calor.
Deberías irte ya.
Escucha. Ven a verme la próxima vez, ¿de acuerdo?
¿Qué es, amor?
Quizás tu hijo esté atrapado en el tráfico.
Creo que sí.
Llevo esperando un año entero.
Supongo que no hay problema en esperar un poco más.
¿Adónde vas?
Voy a pedirle disculpas a Deedee.
para que todo se aclare.
Este tipo de persona no deja pasar las cosas.
Está bien.
Confía en mí.
Deedee.
No sé si he hecho algo mal.
Pero si te he molestado...
No fue mi intención hacerlo.
Por eso quiero pedir disculpas.
Tienes un deseo de morir, ¿verdad?
¿Qué te hace pensar que te perdonaría?
Acabas de conocer a tu novio, ¿verdad?
Así que creo que estarías de buen humor.
¿Qué demonios dijiste?
Acabas de conocer a tu novio, ¿verdad?
¡Maldito seas!
Me ha dejado por otra chica.
¿Por qué tenías que restregármelo en la cara, eh?
Oh...
Deedee, Deedee...
Dao nos dijo que no causáramos problemas.
Hay guardias por todas partes.
No sobrevivirás a esta noche, Bell.
¡Deberíamos irnos ya!
¡Caramba!
¿Estás bien, cariño?
Bien...
¿Estás bien?
Pobre chica.
Deberías ir a la biblioteca.
Claire debería estar allí.
Ella puede ayudarte si estás en problemas.
Seguro.
Es demasiado peligroso aquí.
Por favor, vete, cariño.
Ve a la biblioteca.
Uf.
Que tengas un buen viaje de vuelta a casa, mamá.
¡Cariño, come más! ¡Estás perdiendo peso!
¡Pero tú no vas a comer conmigo!
¡Bebé!
¡No pongas esa cara!
¡Se me parte el corazón!
Lo siento, cariño. No lo volveré a hacer.
Puedes tener tantas chicas como quieras.
¡Podrás tener un harén, pero no me abandones!
Cariño, tú comes con tus amigos,
¡pero yo tengo que comer sola!
Ay, pobrecita, cariño.
Lo siento mucho por ti.
Es hora de marcharse.
¿Podemos tener un poco más de tiempo?
¡No te enfades conmigo, cariño!
¿Tu corazón sigue bien?
¡Bebé!
¡¿Qué?!
¿Qué sucede, Duen?
Tenemos que irnos ahora.
¿Nunca has tenido un hombre o algo así?
¡Cariño, suéltame!
¡Es hora de irme!
¡Me niego!
¡Bebé!
¡Esto se está poniendo incómodo! ¡Déjame ir!
¡Para siempre!
Mathusorn, estoy contando hasta diez,
¡levanta el culo!
¡Hermana! ¡Mathusorn se está portando mal!
¡Iré después de la cuenta regresiva!
Campana.
¿Me ayudas a llevar los libros?
Hemos recibido muchísimos libros donados.
- ¿Ahora mismo?
- Mm.
¿Qué libros?
Creo que tratan sobre jardinería.
La amiga de Kae los donó.
Mm, claro.
¿Estamos listos para partir?
Vamos.
¿Dónde están los demás reclusos?
Aquí casi nadie viene.
Conduce al antiguo baño.
Corre el rumor de que alguien oyó
gritar a una mujer desde allí.
Sígueme.
Rápidamente.
¿Qué estás haciendo?
Ven y ayúdame.
Podemos esperar primero a Kae.
¡No hace falta! Son solo unas pocas cajas.
Mira esto. ¡Qué perezosos son los guardias!
Tenemos que recoger las cajas nosotros mismos.
¡Uf, nosotros solos no podemos cargar con
tantos libros!
¿Necesitamos más ayuda?
¿Mangpor?
¡Mangpor!
Mangpor se ha ido.
Solo estamos tú y yo.
¡Hola!
¡Guau!
Así que no somos solo nosotros dos.
Nos quedan dos más.
—Oye, ¿adónde vas?
—¿Qué prisa tienes, chica?
¿Adónde crees que vas?
Vale, lo siento.
No sé qué he hecho.
Haré lo que quieras.
Realmente no quiero problemas.
Pero sí.
Quiero darte una paliza, maldito imbécil.
¡Eso es por hacer que Dao me regañara!
¡Sostener!
¿Qué tal un puñetazo en el estómago?
Allá.
Eso es por echarle sal a la herida
con lo de mi novio.
¡Levántala!
—Más.
—Hermana, espera.
¡Espera! Creo que ya es suficiente.
Ha aprendido la lección.
No he terminado.
- Si Dao se entera de esto...
- ¡Aquí no hay cámaras!
Lo mismo ocurre con los guardias.
¿Cómo lo sabría si nadie la delatara?
¿O se lo vas a decir tú mismo?
- ¡Ah!
- ¡Oye! ¡Oye!
¡Sangre!
¡Ah! ¡Hermana! ¡Aquí!
¡Me arañó!
¡Campana! ¡Campana
! ¡Alto!
¡Vamos, chicas!
¡Campana! ¡Alto!
Mathusorn, ¿qué haces aquí?
¡Por aquí! ¡Vamos!
¡Oh querido!
¡Sígueme!
Sí...
¡Muévelo!
Ve a echar un vistazo.
¡No te quedes ahí parado!
¡Entra!
¿Puedo... no entrar?
Me dan miedo los fantasmas.
¡Dicen que un fantasma nos seguirá si entramos!
¡Ah!
¡Cobardes! Son solo rumores.
Duen, tú toma la iniciativa.
Ellos te seguirán.
- ¡Oh, qué alivio!
- Por aquí, Duen.
Vamos.
- ¡Ah!
- No...
También he oído ruidos fuertes que vienen de allí.
Entraremos todos a la vez.
¡Muévelo!
¡Vale, en marcha!
¿Adónde vas?
¡Ya está aquí!
¿Qué? ¿Por qué saltaste al verme?
¿Qué le pasó a tu cara?
Me arañé con una rama en el patio.
Fui un poco descuidado.
¿Oh?
Parecen más bien arañazos de uñas.
No dejes que te pille causando problemas otra vez.
¡Sigue adelante!
¿Adentro?
¡Fuera, carajo! ¿Por qué deberíamos entrar al baño?
Vamos.
¿Cómo llegaste aquí?
¡Me asustaste de muerte!
Solo tomé prestado un libro por un rato.
¿Y vienes hasta aquí para buscarlo?
La risa de un fantasma...
¿Vino de ti?
Toma asiento.
Mm.
Capibara.
¿Eh?
El nombre del gato es Capibara.
Pensaba que te gustaba comer comida para gatos.
Disparates.
¿Por qué lo haría?
Bueno, eso es lo que dicen.
Dicen que te encanta comer comida para gatos,
Y eres tan despiadado que
todos te llaman Perro Rabioso.
¿Yo también soy un perro?
¿O un gato?
¿Quieres un poco?
Solo me como la corteza.
Gracias por ayudarme.
¿Cuando estábamos de pie bajo el sol?
Caíste en mí.
Hubiera sido muy cruel no ayudar, ¿verdad?
Eso también.
Pero también, gracias por ayudarme
cuando me atacaron los 3D.
Pa'Porn me dijo que
Le dijiste al guardia que avisara por radio a los demás.
¿Cómo es que alguien como usted acabó en prisión?
En realidad, no debería haber acabado aquí.
Estudié muchísimo
y esperaba conseguir un buen trabajo
para poder costear
el tratamiento del cáncer de mi padre.
Luego me gradué...
Antes incluso de poder
asistir a la ceremonia,
Me arrestaron
porque alguien me puso drogas en el bolso.
Ni siquiera me atrevo
a contarle todo esto a mi padre.
Me preocupa que empeore.
Por cierto, no estoy durmiendo.
Solo estoy descansando la vista.
Sigue adelante.
Eso es todo.
Si llorar te hace sentir mejor,
Déjalo salir.
Pero si ya has terminado de llorar,
Léelo para reírte un rato.
Así olvidas aquellos tiempos oscuros.
Pero no llores sobre el libro.
Lo tomé prestado.
Mm.
Ey.
¿También trabajas el día de visita familiar?
- ¿Eh?
- Ya ves, llegaron los paquetes.
Necesito hacer las entregas
o perderé mi crédito.
Es un fiasco.
Aquí hay una más.
Ahí lo tienes.
¿Lo que le pasó?
¿Acaso Bell...?
Oye, esa es mi crema, ¿verdad?
Lo tomaré ahora mismo.
—Guárdalo.
—Claro, hermana.
¿Entonces?
He oído que la venta va bien.
En realidad, no funciona muy bien.
Los reclusos tienen prohibido fumar.
Nos vemos luego, Mangpor.
Correcto, Dao.
¿Fumar? No veo cigarrillos aquí.
Exactamente.
Nadie está fumando. ¿Me estás acusando a mí?
Abusar de tu poder
no te traerá nada bueno, ¿sabes?
Si no paras,
informaré de esto al alcaide.
Yo también tengo algo que informar.
Un guardia varón entró en
la unidad de internas femeninas sin autorización...
¡Incluso vino solo,
eso va contra las reglas!
Voy acompañada de una guardia femenina.
Hm, ¿dónde?
¿Están debajo de la bañera?
¿Esto infringe las normas?
Incluso me tocó de manera inapropiada, Dao.
¡Ey!
Puedo dar fe de ello.
Sí, lo vi con mis propios ojos.
Oh, con tantos testigos,
¿qué harías?
Tu nombre es Porches, ¿verdad?
Eres nuevo aquí,
puede que no sepas cómo funciona este lugar.
Pero creo que ahora sí, ¿no?
- ¿Qué le pasa?
- ¡No olvides volver a vernos!
—Parecía muy disgustado.
—¡Adiós!
¡Campana! ¡Campana!
¡Genial! ¿Dónde has estado?
Necesitas ayudarme.
No te preocupes. Encontraré la manera de ayudarte.
La policía encontró un montón de drogas en tu bolso.
Así que te van a acusar de...
- Tráfico de drogas.
- ¡¿Tráfico de drogas?!
¿De dónde podría sacarlos?
—Ni siquiera sé de dónde vienen.
—Yo lo sé.
En cualquier caso, le ayudaremos
en todo lo que necesite.
Sin embargo, debemos admitir que
intentar deshacernos de la evidencia
hace que sea más difícil defenderte.
Me dijiste que los tirara.
Campana...
No lo hice...
No eran mías. No tengo ni idea.
Lo lamento.
Dígale a la policía que usted me aconsejó que lo hiciera.
No tengo nada que ver con las drogas.
Por cierto, me llamo Jade.
Soy su abogado.
Si lo hace, también será acusado de obstrucción a la justicia.
En cualquier caso, no estás libre de este caso.
Deberías declararte culpable.
Esto atenuará su condena.
Lo sentimos, en este momento no es posible contactar con
el número que ha marcado.
¿Alguien ha venido a visitarme?
No creo que haya ninguna.
Papá, ¿por qué estás sentado aquí solo?
¿Su hijo aún no ha llegado?
Todavía no ha llegado.
Debe haberse olvidado de mí.
Oh...
Tal vez esté muy ocupado con el trabajo,
como mi novio.
Él tampoco pudo visitarlo.
Podemos reunirnos con ellos
en los horarios de visita habituales, ¿verdad?
Reclusa Claire, tienes una visita.
Por favor, date prisa.
La hora de visita está a punto de terminar.
¿Hay algo que te gustaría comer?
Toma, este es gratis.
¿Bien?
¿Qué quieres decir con gratis?
¿Por qué no?
Simplemente, descuéntenlo de mi salario.
De todas formas, no gasto el dinero.
¿Estás drogado o algo así?
Ya ni siquiera trabajas aquí.
¿A qué te refieres con que te reduzcan el sueldo?
¿En realidad?
Dejen de venir aquí.
No importa cuántas veces preguntes,
Mi respuesta siempre es la misma.
Bueno, tu respuesta...
No es razonable.
Por eso estoy cumpliendo mi condena.
¿Qué más quieres?
Quiero la verdad.
Quizás la respuesta sea muy sencilla.
Necesitaba dinero.
Así que cometí un robo.
Desafortunadamente, tu hermano me atrapó.
Así que tuve que matarlo.
Eso es todo.
Deja de perder el tiempo.
De todos modos, no volverá a la vida.
¡Vive tu vida!
Bell, creo que deberías mantenerte alejado por ahora.
¿Eh? ¿Por qué?
Confía en mí. Este no es el momento.
¡Chicos, un fuerte aplauso para nuestra celebridad!
Acabo de darme cuenta de que eres una celebridad.
¿Qué? ¿Ves? Tú y tu novio estáis en la tele, ¿verdad?
Debo admitir que la sospechosa del caso de drogas
solía salir con mi hijo.
Sin embargo, rompieron
antes de que ocurriera el incidente.
Por lo tanto, mi hijo y yo
no guardan relación con la causa de la demanda de la niña.
Señor Top, ¿de verdad
no sabía nada de todo esto antes?
¿Cuál es la verdad?
Me enteré
al mismo tiempo que todos los demás.
Tras nuestra ruptura,
no volvimos a vernos.
¡Ay, una ruptura transmitida en vivo por televisión!
Siento mucha pena por ti.
Como representante del pueblo
y como padre,
Afirmo que
No abusaré bajo ningún concepto de mi autoridad
para proteger o ayudar a ningún delincuente.
Tenga la seguridad de que...
Eso es todo lo que tengo que decir.
—¡Señor Top!
—¡Señor Top! ¿Qué tal si...?
¡Señor Top!
¡Campana! ¡Campana!
¡Campana!
- ¡Kae!
- ¡Agárrala!
¡Oye, Deedee! ¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Por favor, no lo hagas!
¡Pelea!
¡Mantente al margen!
¡Lucha! ¡Lucha!
Kae, eso no es asunto tuyo.
Todavía no me he vengado
de haberme arañado la cara.
¡¿Qué estás haciendo?!
Se ha desatado una pelea. Necesitamos refuerzos.
¡Campana!
Dao, yo no hice nada.
¡¿No lo hiciste?!
¡Te advertí que no te metieras
con el Perro Rabioso, ¿verdad, carajo?!
Sin embargo, no hemos hecho nada.
¿No lo has hecho?
¡Míralo bien, joder!
¡Pornografía paterna!
¡Papá, porno! ¿Estás bien?
Sin duda vendrá a por ti
por meterte con su gente.